Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хаха...
Сәтті тармақтар
Айдаһар шарларын жинаған адамдар пара ма?
Оны себіңіз, тармақ.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл карта сәл ақымақтай көрінбей ме?
Уау!
<Гоку және басқалары - алты жұлдызды допты ұрлаған күдікті жігіттер➡
Бонпара Данпара Сонпараны қуып бара жатқанда➡
Қорқынышты жыртқыш тіршілік иесі Муманың үйі➡
Мен Бихе планетасына арбадым.＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Энякаякака Людо-сама.➡
Энякаякака, Руде-сама
Уау...
＜Гоку және оның достары бұл дағдарыстан құтыла ма?➡
Айдаһар шарларын қайтара аламыз ба? ＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гил!
Ах, жоқ, мәселе сол емес! Мен бұған дейін ешқашан жеп көрмеппін…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Эй... сәлем бәріңе! Тынышталайық, жарай ма? Эй?
Ха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл... Бұл жұмыс істемейді.
Данпара Сонпараны таптыңыз ба?
тармақ жоқ. (Данпара) Бұл да пара.
Боқ...｡ Олар кімдер?
Айдаһар шарын қайда жасырдың?
Бо... Bonpara! Бұл қауіпті пара
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Бірақ бұл сіз соншалықты көп іздеген жоқсыз дегенді білдірмейді...
Не?
Мен бұл олардың киетін атрибуты екеніне сенімдімін.
Усопара!
Ах!
Оряряря...!
Ах...
А... не істеуім керек?
Осы қарқынмен олар жеңіледі.
Айдаһар шарларын Мама жұтып қойса ше➡
тармақты қайтару мүмкін емес.
Сонда біз толығымен...
Пара қуыршаққа айналды!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪(Сенушілер) Энякаякайка, Руде-сама.➡
Энякаякайка, Руде-сама.➡
Энякаякайка, Руде-сама
Сіз қалай ойлайсыз? Тізерлеп тұрып дұға етіңіз.➡
Иман келтіргендер құтқарылады.➡
Дөрекі-сама - бұл күш. Бұл үлкен күш!
Энякаякайка…
≪(Belieber) Намаз шебері. (Mutchy Motchy) Бұл не?
Батыс Галактиканың 178 округінен бізге қарсы шыққандар➡
Түсірілді. (Мутчи Мотчи) Хехе
(Тұтқындардың үрейлі дауыстары)
Жарайсыңдар. Рууд-саманың да бақытты болатынына сенімдімін.
Ха! Мен ризамын және бақыттымын
(Тұтқындардың үрейлі дауыстары)
Уау!
(Сенушілердің шуы)
Хэхе...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Фу…
Enyakayakayaka…｡ (Mutchy Motchy) Fufufu…
Энякаякайка, Руде-сама.➡
Энякаякайка Людо...
Жерлестерге сәттілік!
Мамадан жеңілме!
Уау!
Уау...
Ах!
Иә?
Уау!
Хэ-хэ-хэ! Міне, міне!
Хэхехе~
Біз шешетін уақыт келді... Уау!
Уау!
Гоку-сан!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Се~жоқ... Торя~!
Иә!
Ах! Ата!
Бұл балалар мұны жақсы біледі
Бұл соңы. 1 2 3!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жақсы ата!
Сандықтар! нан!
These guys have longer bodies, but their tails are more protective.
Түсіндім! Жарайды!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кеттік, Пан-чан! Жақсы!
Иә!
Не? Бұл жігіттер таңқаларлық ақымақ.
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха!
Тория!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл жақсы. Ха...
Бір кезде мен не болар екен деп ойладым.
Соңы соншалықты керемет болмады. <<(қол шапалақтау)
Иә?
Шырылдау. (Данпара) Керемет пара
Маманы жеңеді деп ойламаппын... Мен сені мақтаймын.
Ах! Айдаһар допты ұрлап алдың...
I'm sure you guys have another Dragon Ball.
Маған қазір беріңізші.
Не!? Ақымақ болма!
Оның орнына, балалар, ұрлаған Айдаһар допты қайтару керек!
Жарайды, мені тыңдамасаң, амалым жоқ.
Енді бұл Бонпара!
Дампара! (Сонпара) Сонпара!
Үшеуміз де...
Parapara Brothers сіздің қарсыласыңыз болады!
Иә? Парапара ағайындар?
Сіз білесіз бе? (Бонпара) Жүр!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
Ммм…｡ Ммм…
Хмм...
Хехе...
Хаха...
Гоку-сан, Пан-чан, абай бол.
О
Хаха...
Олар өздеріне сенімді емес пе?
Хахаха...! ➡
Сәлем! (Транкс/Гоку/Пан) Ах!
Ах!
Bonparaparapara Bonpappa!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә! Жарық жарық! Солға солға! ➡
Айналыңыз, күліңіз!
Bonparaparapara Bonpappa!
Иә! Жарық жарық! Солға солға! ➡
Айналыңыз, күліңіз!
Оларға не болды?
Келіңіздер...
Бәрі жақсы...
Тым ақсақ
Ал, ақсақ па? Жарайды
Мен қазір олай айта алмаймын.
Бәрің, қаттырақ сөйлеңдер!
Мен түсіндім. (Бонпара) Аяғыңызды жоғары көтеріңіз!
Маған қалдырыңыз!
Bonparaparapara Bonpappa!
Гилуруруру…
Гил, не болды?
Гилл…｡ Гилл Функционалдық ақау. Функционалды сәтсіздік. Функционалды сәтсіздік.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Келесісі сәл қиын.
Иә! Оңға бұрылу. Солға бұрылу.➡
Көзіңді төңкерме! күлімсіреу
Ла... оңға бұрылу. Ле... солға бұрылыс
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...｡ Ах!
Bonparaparapara Bonpappa!
А... А? ше?
Пан-чан. Ах, аа! Сандықтар...
А, аа!
Мен... Мен... Не? Сатан алғыр!?
Менің аяқ-қолым өздігінен қозғалады!
Жоқ! Мен бұл ақсақ биді билегім келмейді! Мен оны ұнатпаймын!
Хахаха! Бұл жұмыс істей бастаған пара.
Иә! Жарық жарық! Солға солға! ➡
Айналыңыз, күліңіз
Күлімсіреуді ұмытпаңыз
Жарық Жарық...｡ Ах, ақырында аузың!?
Бұл ұят!
Күлімсіреп... Күлкі Күлімсіре...
Уау Уау... Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Bonpapapaparapapa! ➡
Bonparaparapara Bonpappa!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарық Жарық…｡ Менің қарным ашты~
А... Ол қазір тұрған жер емес!
Гил… Гилруру…
Біздің тұзаққа толығымен түскен пара
Параграфтың уақыты келді.
Әй, эй, не болды? Темп өшірілді!
Сіз өшірілгенін айттыңыз!
Уау...
Ата. Гоку-сан!
Онда жеке сөйлесуге рұқсат етілмейді. Биге көңіл бөліңіз!
Уау! сандықтар!
Жоқ. Бұл бала жеткілікті күлмейді.
Күлімсіреу – би негіздерінің негізгі парағы.
Ух...｡ Дұрыс. Күліп жүре беріңіз.
Күлімсіреу. 1 2 3 4!
Жоқ, күлімсіреп қалды!
《Жоқ, жасама!》
Нан!
Ах! Тағы да рұқсатсыз...
Оңға бұрылу. Солға бұрылыс
Айналыңыз... Әткеншек басқа! ➡
Ырғаққа сәйкес келмейтін тармақтар!
Олай жасасаң, толыққанды биші бола алмайсың!
Сіз мазасыз адамсыз. Гил...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Bonparaparapara Bonpappa!
≪(Бонпара) Эй, эй, бұл басқа пара!
≪ Ах! ≪ Ауырды!
≪(Бонпара) Әлі жоқ! ≪ Уф!
≪ Ах! ≪Ах!
Хахаха... Соны түсіндің бе? тармақ
Біз Парапара Брасстың күшімен билеп жатырмыз!
«Би» сөзге қай кезде енген?
Бұл... шынымен де күлкілі күш.
Бірақ сіз зиян келтіресіз.
Гил… Гилруру…
Хэхехе...｡ Ал, биле!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
Сен… кімсің?
Сонпара Данпара Оны аяқтайтын кез келді!
Түсінікті!
Темп жоғарылайды! Ритмді көтеріңіз! 1 2 3 4!
Bonparaparapara Bonpappa!
Жарық жарық! Солға солға! ➡
Айналыңыз және күліңіз.➡
Жарық жарық! Солға солға! Айналыңыз да, күлімсіреп күліңіз.➡
Тезірек!
Ги Ги Гил…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гил! желбезек сәтсіздігі
Жеңіс жақын! Фуфуфу…
Bonparaparapara Bonpappa!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
1 2 3 4 Күлімсіреу. 1 2 3 4!
Қандай азап…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Оңға бұрылу. Солға бұрылыс. Артыңызға бұрылып, күліңіз...
Сми... А-а!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф...｡ Ой
Таа! Таа!
Ха!
Уау!
Мүлдем! Қалайша ханымды соншалықты жағымсыз би билеуге болады?
Қорқынышты емес!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем! Әзірше емес?
Аа...｡ Менің ойымша, ол жерде жоқ.
Пан-чан, кеттік. Өйткені олар байқағанша күтіңіз➡
Айдаһар шарларының қайда екенін білуден басқа амалымыз жоқ сияқты.
Жарайды
(компьютер дыбыстары)
Бірдеңе?
Гил Онда не жазылғанын білесіз бе?
«Нысана: Рудо планетасы».
Мадаал. «Кету!»
Кашикомаришита!
Иә?
Мақсат: Рудо планетасы. Кеттік!
Ш... Кетуде!?
Ах!
Сен… кімсің?
<Бортында Пан мен Гил ғана болған ғарыш кемесі.➡
Людо➡ планетасында қорқынышты Людо бар
Mutchy Motchy күтіп тұр! ➡
Панның тағдыры қандай болады? ＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем! Ора Гоку
Рудо планетасына Пан ғана барды➡
Ола мен басқалары оның артынан асығыс қуды, бірақ...
Әй, бұл не?!
Біртүрлі нұр менің айтқаныма құлақ аспайды!
Мен Айдаһар допты тапсам да!
Келесі жолы «Dragon Ball GT»
«Людтың қарғысы!? Пан қуыршаққа айналды»
Балалар, нанды маған қайтарыңдар!
Жолыма бөгет болсаң мен аямаймын!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Эгоисттік ойлау
♬ Кері нәтиже беретін нәрселер
♬ Бұл қарапайым, бірақ мен өмір сүргім келеді.
♬ Бүгіннен ертеңге дейін
♬ Сіз қоғамда не іздейсіз?
♬ Ол мені қуып кеткен шығар.
♬ Бір-бірімізді жай сөзбен түсіне алмаймыз
♬ Мен ренжіп, жыладым
♬ Қанша күрессең, соғұрлым күресесің
♬ Оңаша қыдырдым
♬ Сіз жалғыз емессіз
♬ Үмітке айналасың
♬ Тіпті қарсы соққан жел де қанаттарын қағады
♬ Күліп жүріңіз
♬ Бір болайық
♬ Екеуміз осы уақытқа дейін келдік.
♬ Өйткені бұл менің батылдығымның дәлелі
♬ Бұл өзгеретін дүниеде
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Рюзаки мырза, маған Эчизенмен ойын ойнауға рұқсат етіңіз.
Жақында елордалық турнир келеді.
Иә
Енді мұны істеу дұрыс па?
Мәселе жоқ
Сіз өзіңізді жақсы білесіз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory